I часть
1. Шапка. В шапке - ссылки на страницы сайта, регистрация, поисковая строка;
2. В левом верхнеим углу - логотип;
2. Главный заголовок - ссылки, кнопки;
3. Основной контент разделен на отдельные блоки, в которых помимо текста присутствуют подзаголовки, 
ссылки, картинки, списки, кнопки;
4. Боковая панель (меню) со ссылками;
6. Подвал с инфо со ссылками.

II часть
Как бы я описала сайт Википедия.

В левой части страницы расместить панель (меню), которая тянется с верху вниз по левой стороне страницы. 
В верхней части этой панели разместить логотип. Панель должна прокручиваться вместе с основной страницей. 
Справа от логотипа и по всей ширине страницы до правого края - шапка с ссылками и кнопками. 
Под шапкой Главный Заголовок с кнопками и ссылками. Ниже контент размещенный по блокам. 
В блоках должен быть виден Заголовок статьи, частично текст, картинка, ссылки. 
Подвал сайта с контактами и ссылками.
